lem nha lem nhem
lực lượng sản xuất
thế giới vi mô
khách quan chủ nghĩa
tổng tham mưu trưởng
ỏn à ỏn ẻn
hải phận quốc tế
khoa học tự nhiên
tài nào mà chẳng
vùng kinh tế mới
địa lí kinh tế
khoái cảm thẩm mĩ
bô lô ba la
âm âm u u
anh em thúc bá
chủ nghĩa cá nhân
nhũng nha nhũng nhẵng
chủ nghĩa vị tha
sinh sản vô tính
chủ nghĩa quốc gia
khoa học kỹ thuật
chủ nghĩa cơ hội
rì rà rì rầm
lộp bà lộp bộp
thể dục thẩm mỹ
ỏn a ỏn ẻn
chương trình nghị sự
chủ nghĩa duy lý
lãnh sự tài phán
từ A đến Z
bi ba bi bô
thuyết duy ý chí
đồng hồ báo thức
văn học dân gian
đấu tranh vũ trang
chân lí tuyệt đối
phương thức sản xuất
líu ra líu ríu
lom kha lom khom
chủ nghĩa tư bản
bắt cô trói cột
ấm a ấm ứ
tư liệu sản xuất
đại biện lâm thời
dân tộc đa số
đứt ruột đứt gan
quy hoạch đô thị
nông trang tập thể
chế độ tư hữu
tư pháp quốc tế
mỹ thuật công nghiệp
lý thuyết thông tin
thì thà thì thụt
ậm à ậm ạch
máy ghi hình từ
không ít thì nhiều
lênh kha lênh khênh
tên lửa vũ trụ
nghệ sĩ công huân
tía lia tía lịa
đồng hồ nguyên tử
chủ nghĩa duy mĩ
núng na núng nính
chủ nghĩa giáo điều
lần chà lần chần
chủ nghĩa nhân bản
đồng vị phóng xạ
lầu nhà lầu nhầu
lè nhà lè nhè
hổn hà hổn hển
chủ nghĩa duy lí
rối tinh rối mù
bê tông cốt thép
điện sinh lí học
nhí nha nhí nhảnh
từ điển tường giải
chủ nghĩa bảo thủ
hàng rào thuế quan
vũ khí hạt nhân
giá trị tuyệt đối
chế độ nông nô
công nghệ phần mềm
thế giới thứ ba
từ điển giải thích
cách mạng kĩ thuật
công nghệ thông tin
vệ tinh nhân tạo
vật lí trị liệu
đồng hồ quả lắc
hoá học hữu cơ
lếch tha lếch thếch
đú đa đú đởn
rối ra rối rít
lúng la lúng liếng
thưỡn thà thưỡn thẹo
máy bay phản lực
đền ơn đáp nghĩa
vô tuyến truyền hình
dòng điện một chiều
cách mạng kỹ thuật
chiến tranh đế quốc
lèm bà lèm bèm
lỏng la lỏng lẻo
động cơ đốt ngoài
điều tra cơ bản
chủ nghĩa yêu nước
kỵ binh thiết giáp
chủ nghĩa quốc xã
bảo tồn bảo tàng
hằng bất đẳng thức
bảo hiểm hỗn hợp
vùng sâu vùng xa
trí tuệ nhân tạo
kiến trúc thượng tầng
trưởng đoàn ngoại giao
cồn cát duyên hải
phổ thông đầu phiếu
thiết bị hiển thị
máy bay trực thăng
tuyệt đại đa số
chủ nghĩa nhân văn
thể dục thể hình
ngủng nga ngủng nghỉnh
xí xa xí xớn
cơ quan chức năng
tiến sĩ khoa học
lật đà lật đật
lông ba lông bông
dân tộc chủ thể
lề mà lề mề
suy lí trực tiếp
hội thẩm nhân dân
máy tính để bàn
tuỳ cơ ứng biến
khật khà khật khừ
hành tinh nhân tạo
đủng đà đủng đỉnh
chủ nghĩa lập thể
quân chủ chuyên chế
du canh du cư
Bà La Môn giáo
mô tô ba bánh
tỷ lệ bản đồ
thầy thuốc ưu tú
cảm tình cá nhân
nhiệt độ không khí
chủ nghĩa duy vật
rối tung rối mù
tư bản bất biến
õng à õng ẹo
trùng trùng điệp điệp
dàn nhạc giao hưởng
tỷ giá thả nổi
bảo hiểm xã hội
cơ quan chuyên môn
léo nha léo nhéo
chiến tranh phá hoại
chiến lược quân sự
hình học hoạ hình
ù à ù ờ
tình cảm chủ nghĩa
cót ca cót két
đế quốc chủ nghĩa
động cơ phản lực
đạo quân thứ năm
chủ nghĩa thần bí
chủ nghĩa chủ quan
quân chủ lập hiến
áp thấp nhiệt đới
khoái cảm thẩm mỹ
định lí phản nhau
chủ nghĩa đế quốc
chủ nghĩa vị kỷ
suy lí gián tiếp
lý thuyết xác suất
chủ nghĩa thực dụng
công nghệ sinh học
kinh tế tri thức
thời đại đồ đồng
máy tính điện tử
ọp à ọp ẹp
hạ tầng cơ sở
giám đốc điều hành
lử khử lừ khừ
bố lếu bố láo
lủng ca lủng củng
công nhân quí tộc
lử đử lừ đừ
chân lý tương đối
ì à ì ạch
đàn tam thập lục
mưa bom bão đạn
phản ứng hoá học
chủ nghĩa lãng mạn
vi tiểu hình hoá
phân số thập phân
lực lượng thứ ba
lỏng cha lỏng chỏng
lạch xà lạch xạch
ngôn ngữ hình thức
hổn ha hổn hển
tham tán công sứ
máy tính xách tay
đơn vị học trình
xử lý từ xa
lộn bậy lộn bạ
hình học không gian
độ ẩm không khí
cơ chế thị trường
thất ngôn bát cú
phép tính vi phân
cao đẳng tiểu học
giải trừ quân bị
nhiệt độ tới hạn
hoá học vô cơ
điện sinh lý học
nhập nhà nhập nhằng
bí mật nhà nghề
vật lý hạt nhân
sen đầm quốc tế
song thất lục bát
văn học thành văn
đại lượng không đổi
mò kim đáy bể
xã hội chủ nghĩa
thể dục thẩm mĩ
chủ nghĩa duy linh
líu la líu lô
công nhân quý tộc
chủ nghĩa thuần tuý
hậm hà hậm hực
bộ chế hoà khí
chết mê chết mệt
trung học phổ thông
hiệu ứng lồng kính
đạo Bà La Môn
đơn vị điều khiển
lúc la lúc lắc
lập cà lập cập
hội đồng nhà nước
lỉnh ca lỉnh kỉnh
lùng nhà lùng nhùng
lời ăn lỗ chịu
máy bay cường kích
chân lý khách quan
trị ngoại pháp quyền
hiện thực khách quan
nhà hát nhân dân
đại biện thường trú
đánh đùng một cái
ngấp nga ngấp nghé
sao y bản chính
tỷ lệ phần trăm
thuần phong mĩ tục
lốp ba lốp bốp
nghệ sĩ nhân dân
từ điển điện tử
vật lí cổ điển
nghiên cứu khả thi
thượng tầng kiến trúc
thau chua rửa mặn
đơn vị tiền tệ
khập khà khập khiễng
thực tại khách quan
lạu bà lạu bạu
vũ khí vi trùng
bộ đội địa phương
chế độ chuyên chế
lơ chơ lỏng chỏng
thụ tinh nhân tạo
công ty cổ phần
lắp ba lắp bắp
chủ nghĩa tự do
ấm a ấm ức
tỉ giá hối đoái
chủ nghĩa tình cảm
lúc nha lúc nhúc
vùng và vùng vằng
chủ nghĩa hiện tượng
điện thoại di động
địa lý kinh tế
cơ sở ngữ liệu
điều hoà nhiệt độ
nhởn nha nhởn nhơ
thang nhiệt độ Fahrenheit
khật khà khật khưỡng
thể dục nhịp điệu
lấp la lấp lửng
đấu tranh tư tưởng
dân tộc thiểu số
cơ sở dữ liệu
ông bà ông vải
thì thà thì thầm
quy đồng mẫu số
chủ nghĩa ấn tượng
hấp ha hấp háy
công pháp quốc tế
chế độ công hữu
lủng cà lủng củng
lúng ta lúng túng
lịch bà lịch bịch
lải nhải lài nhài
lởm cha lởm chởm
chuyên chính vô sản
cơ sở hạ tầng
ngơ ngơ ngẩn ngẩn
lẩn tha lẩn thẩn
tài sản lưu động
lởm khà lởm khởm
vật lí hiện đại
ngập ngà ngập ngừng
vũ khí tên lửa
bùng nổ dân số
chữ số A Rập
ngất nga ngất ngưởng
chủ nghĩa vị lợi
cộng sản nguyên thuỷ
phi công vũ trụ
thậm thà thậm thụt
từ điển trực tuyến
địa phương chủ nghĩa
khúm na khúm núm
đường lối quần chúng
nhấp nha nhấp nháy
ấm a ấm ớ
qui tắc tam suất
đồng hồ bấm giây
hì hà hì hục
suy lý trực tiếp
chính phủ điện tử
điều hoà không khí
xì xà xì xồ
chiết trung chủ nghĩa
hội đồng chính phủ
xúng xa xúng xính
cư trú chính trị
bộ đội chủ lực
cơ quan ngôn luận
kinh tế hàng hoá
ngôn ngữ văn hoá
ngúng nga ngúng nguẩy
con ngoài giá thú
chủ nghĩa hư vô
nghề đời nó thế
bộ nhớ chỉ đọc
chuyển động tịnh tiến
lẩy bà lẩy bẩy
chủ nghĩa duy cảm
lúng ba lúng búng
chiến tranh cục bộ
thuỷ sư đô đốc
quản lí nhà nước
bẩn thẩn bần thần
chiến tranh tâm lí
cường độ lao động
thư tín điện tử
công tư hợp doanh
nguội tanh nguội ngắt
nhân bản vô tính
chủ nghĩa thực chứng
lầu bà lầu bầu
lờ và lờ vờ
nhấp nha nhấp nhô
hồng y giáo chủ
nhà giáo ưu tú
đặc quyền đặc lợi
thế giới vĩ mô
thời đại đồ đá
thuyết bất khả tri
chủ nghĩa quan liêu
ngôn ngữ văn học
đồng nhân dân tệ
lấm la lấm lét
khấp kha khấp khểnh
chủ nghĩa xã hội
sinh sản hữu tính
ưỡn à ưỡn ẹo
chiến tranh du kích
chữ số La Mã
lặt và lặt vặt
thang nhiệt độ Celsius
lích ca lích kích
xử lí văn bản
chủ nghĩa xét lại
công nghệ tri thức
bộ vi xử lí
chủ nghĩa phát xít
chủ nghĩa tam dân
chủ nghĩa chủng tộc
bộ nhớ sơ cấp
trung ương tập quyền
thu nhập quốc dân
máy bay lên thẳng
công nghệ di truyền
tuyệt đại bộ phận
chân lí tương đối
hấp ta hấp tấp
lạch cà lạch cạch
lẩn thà lẩn thẩn
chính sách xã hội
hệ đếm thập phân
thiết bị đầu cuối
lí nha lí nhí
lóng nga lóng ngóng
í a í ới
thu nhập thuần tuý
chủ nghĩa quốc tế
chủ nghĩa cộng sản
chủ nghĩa trực giác
chiến tranh nhân dân
suy lý gián tiếp
vũ khí hoá học
phương trình vi phân
máy bay cánh quạt
hình hộp chữ nhật
bập bà bập bềnh
nghệ thuật thứ bảy
hải quân lục chiến
văn học truyền khẩu
truy cập ngẫu nhiên
chủ nghĩa quân phiệt
đơn vị đo lường
tồn tại xã hội
vật lý trị liệu
cơ quan dân cử
dòng điện xoay chiều
chủ nghĩa hiện đại
lý thuyết tương đối
lụng thà lụng thụng
đầu cơ trục lợi
công nông lâm nghiệp
phản ứng dây chuyền
ríu ra ríu rít
biết tỏng tòng tong
uỷ ban nhân dân
hành lang pháp lí
quân uỷ trung ương
hội đồng quản trị
tỉ lệ bản đồ
chủ nghĩa cổ điển
chủ nghĩa khắc kỉ
tư liệu lao động
nguyên tố hoá học
trung học cơ sở
mĩ thuật công nghiệp
phê bình văn học
công ti cổ phần
tư bản khả biến
hành lang pháp lý
đấu tranh sinh tồn
khoa học cơ bản
rủ rỉ rù rì
xì xà xì xụp
khoa học xã hội
lằng nhà lằng nhằng
chủ nghĩa dân tộc
chủ nghĩa dân tuý
chiến tranh hạt nhân
chủ nghĩa kinh viện
chủ nghĩa hiện thực
nghệ sĩ ưu tú
tỉ giá thả nổi
đặc khu kinh tế
nhớn nha nhớn nhác
đại đồng tiểu dị
giáo cụ trực quan
hình học giải tích
cách mạng văn hoá
khí tượng thuỷ văn
địa lý tự nhiên
tương thân tương ái
lạch bà lạch bạch
dân chủ tư sản
chủ nghĩa kinh nghiệm
ẽo à ẽo ợt
hà thủ ô trắng
lòng và lòng vòng
đốt cháy giai đoạn
thương mại điện tử
sở hữu trí tuệ
lạch tà lạch tạch
đủng đa đủng đỉnh
tỷ giá hối đoái
phóng viên nhiếp ảnh
chế độ tư bản
quan hệ sản xuất
tư bản cố định
chủ nghĩa vị lai
công xã nhân dân
điều khiển từ xa
Hội chữ thập đỏ
hội nghị bàn tròn
không đâu vào đâu
dự bị đại học
linh tinh lang tang
inh tai nhức óc
chi phí lưu thông
phất pha phất phơ
rối rít tít mù
vi sinh vật học
ổ đĩa cứng ngoài
thực tình mà nói
rỗng tuếch rỗng toác
công ăn việc làm
hí ha hí hửng
lướt tha lướt thướt
hỗn canh hỗn cư
lau cha lau chau
anh hùng chủ nghĩa
lấp la lấp lánh
bỏ vật bỏ vạ
lông bông lang bang
truy cập tuần tự
õng a õng ẹo
lí thuyết thông tin
đấu tranh chính trị
vật lý cổ điển
chân lý tuyệt đối
chủ nghĩa cải lương
thông tin đại chúng
quy phạm pháp luật
xử lý văn bản
thuần phong mỹ tục
tư bản chủ nghĩa
bì bà bì bõm
anh hùng cá nhân
bộ tổng tư lệnh
chỉ huy dàn nhạc
giá trị sử dụng
cải cách ruộng đất
giá trị trao đổi
duy ngã độc tôn
hà thủ ô nam
tí ta tí toét
lí thuyết tương đối
đặc quyền ngoại giao
cổ sinh vật học
ưỡn a ưỡn ẹo
khoa học kĩ thuật
tương quan lực lượng
ngất nga ngất nghểu
cá nhân chủ nghĩa
rộng huếch rộng hoác
tự nhiên chủ nghĩa
thụ phấn nhân tạo
hà thủ ô đỏ
quy tắc tam suất
chủ nghĩa vị kỉ
lít nha lít nhít
tổng lãnh sự quán
uỷ ban quân quản
lổn nha lổn nhổn
phương trình hoá học
giá trị thặng dư
hải quân đánh bộ
lẩm cà lẩm cẩm
tóp ta tóp tép
qui phạm pháp luật
đánh giáp lá cà
khoa học nhân văn
quản lý nhà nước
cách mạng tư sản
hàng rào danh dự
thị trường chứng khoán
đi tắt đón đầu
động vật có vú
trung học chuyên nghiệp
công xã nông thôn
lóng la lóng lánh
rộng chân rộng cẳng
tài sản cố định
lắt nha lắt nhắt
lấc ca lấc cấc
tang gia bối rối
văn học truyền miệng
hết hồn hết vía
cách mạng vô sản
lượt thà lượt thượt
nhõng nha nhõng nhẽo
dân quân du kích
vật lí sinh vật
công trường thủ công
cọt cà cọt kẹt
luộm thà luộm thuộm
lủ khủ lù khù
bập bà bập bùng
động vật nguyên sinh
khoa học viễn tưởng
suy nhược thần kinh
chủ nghĩa sô vanh
làu bà làu bàu
vất va vất vưởng
lẩm ca lẩm cẩm
thể dục dụng cụ
lung ta lung tung
lơ nga lơ ngơ
khu phi quân sự
chế độ dân chủ
hình thức chủ nghĩa
vật lý sinh vật
gia đình chủ nghĩa
lẩm bà lẩm bẩm
chủ nghĩa tương đối
lính thuỷ đánh bộ
giáo dục phổ thông
ngôn ngữ tự nhiên
nói gì thì nói
chủ nghĩa thực dân
khủng hoảng chính trị
ú a ú ớ
tam quyền phân lập
hiệu ứng nhà kính
lắt la lắt lẻo
lục phủ ngũ tạng
lí thuyết xác suất
làu nhà làu nhàu
vắt va vắt vẻo
ngôn ngữ lập trình
siêu tập ngữ liệu
qui đồng mẫu số
nhấp nha nhấp nhổm
công thức hoá học
lử thử lừ thừ
kết cấu hạ tầng
kéo bè kéo cánh
sự vụ chủ nghĩa
thuế quan bảo hộ
ấp a ấp úng
định vị toàn cầu
chủ nghĩa hoài nghi
cộng sản chủ nghĩa
cơ hội chủ nghĩa
kinh tế thị trường
lổng cha lổng chổng
kiến trúc địa chất
chủ nghĩa tự nhiên
lực lượng vũ trang
hệ đếm nhị phân
văn hoá quần chúng
xử lí từ xa
bê tông cốt sắt
nhân bản chủ nghĩa
nghĩa vụ quân sự
khoa học quân sự
chiến tranh giải phóng
bảo hiểm nhân thọ
phóng viên thường trú
hàng không vũ trụ
kinh tế tự nhiên
vệ tinh địa tĩnh
dấp da dấp dính
lụ khà lụ khụ
nhùng nhà nhùng nhằng
cách mạng công nghiệp
chân lí khách quan
bố láo bố lếu
tội phạm chiến tranh
linh ta linh tinh
đa dạng sinh học
đồng hồ mặt trời
thu va thu vén
từ điển bách khoa
lăng xa lăng xăng
ô tô du lịch
liệu cái thần hồn
chi chi chành chành
động cơ đốt trong
lầm bà lầm bầm
tư cách pháp nhân
vũ khí sinh học
chủ nghĩa nhân vị
ngủ gà ngủ gật
thầy thuốc nhân dân
ù ù cạc cạc
láu ta láu táu
chế độ quân chủ
lộn xà lộn xộn
từ điển song ngữ
tên lửa đạn đạo
chủ nghĩa duy tâm
máy bay tiêm kích
đấu tranh giai cấp
chủ nghĩa nhân đạo
khoa học ứng dụng
thực vật bậc thấp
chủ nghĩa khách quan
động cơ vĩnh cửu
nói của đáng tội
lừng khà lừng khừng
chiến tranh vi trùng
cọc cà cọc cạch
địa lí tự nhiên
lách ca lách cách
hiệp định sơ bộ
chết dần chết mòn
bảo hiểm bắt buộc
bập bà bập bõm
thần kinh ngoại biên
thiết bị ngoại vi
lí la lí lắc
bảo hiểm y tế
lý thuyết tập hợp
lóng ca lóng cóng
lí thuyết tập hợp
kẽo cà kẽo kẹt
máy ghi âm từ
thần kinh trung ương
sừng sừng sộ sộ
chủ nghĩa hình thức
hội đồng nhân dân
cóc ca cóc cách
cơ quan hành chính
chủ nghĩa siêu thực
tên lửa đường đạn
xoá đói giảm nghèo
vi điện tử học
lở mồm long móng
vật lý hiện đại
dân quân tự vệ
hoà bình chủ nghĩa
bấp ba bấp bênh
chủ nghĩa cấp tiến
thời đại đồ sắt
đặc quyền lãnh sự
diễn biến hoà bình
máy tính cá nhân
du hành vũ trụ
lủng la lủng lẳng
thị trường tiền tệ
tổng công trình sư
tự do chủ nghĩa
bộ vi xử lý
chủ nghĩa bá quyền
dấm da dấm dẳn
điện thoại truyền hình
chủ nghĩa duy mỹ
chi phí sản xuất
đội quân thứ năm
qui hoạch đô thị
nhà giáo nhân dân
đại lượng biến thiên
kĩu cà kĩu kịt
rầm rầm rộ rộ
ái nam ái nữ
chủ nghĩa tượng trưng
học tài thi phận
tỉ lệ phần trăm
óng a óng ánh
chế độ cộng hoà
phập phà phập phồng
đầu tư chiều sâu
định luật bảo toàn
chế độ phong kiến
nhân văn chủ nghĩa
đù đà đù đờ
độc thoại nội tâm
bao vây kinh tế
độc mồm độc miệng
duy tâm sử quan
mức nước tuyệt đối
vật lí hạt nhân
chủ nghĩa bành trướng
chủ nghĩa hiện sinh
